Dwi'n caru mawr, dwi'n caru mawr, dwi'n caru mawr.
Hwn yw stori am fenniw enfawr o enw Megan.
Dwi'n caru mawr, dwi'n caru mawr.
Un tro roedd fenniw enfawr o enw Megan o gwasg cyriog pigog yda Megan a mae'n tew iawn.
A mae'n tew iawn achos mae bwyta plant bob nos.
Un tro, daeth Merclan i ti Megan enw hi oedd Dion.
Dwi'n caru mawr, dwi'n caru mawr.
Roedd Dion dim yn yr un peth ar plant eraill. Roedd hi'n caredig, neis, roedd hi'n chwarae da Megan pob dydd. Roedd Megan ddim eisiau bwyta Dion.
So aeth hi roi hi yn ei ffoced?
Yna roedd Megan a Dion dim ymwneud gardd i chwarae.
Roedd Megan a Dion un dydd bod hi'n moyn mynd i weld mam a dat.
Roedd Megan ddim yn hollol i ti mynd yn ôl i weld mam a dat.
Roedd hi eisiau gweld mam a dat.
Yna, ai bod ei mam ti a tat ti?
Dechreuodd Dion llyfan. Roedd Megan yn teimlo mewn ti fewn oedd hi eisiau mynd gyntrae. Aeth hi doi camu pentrae.
Roedd pwy oedd yn y pentref ond mam a dat Dion yn rhedeg lan y tu.
Bydd hi dod i weld ti pob dydd. Roedd ti'n ffrind gorau gorau fi yn y byd.
Diolch am ddod a diolnol. Roedd ti'n ffrind da iawn i ni.
Roedd Megan yn eistedd y lawr, yn tref eistedd y lawr a dim dynnu'n sriol tŷ i gyd.
Roedd hi'n eistedd y ddwy i'n ddweud y stori a'i wneud y pwyntiau a'i ffyrddio.
Roedd hi'n eistedd y ddwy i'n ddod oherwydd dwi wedi'i gwneud unrhyw beth fel hynny.
Roedd hi'n eistedd y ddwy i'n ddweud y stori a'i ffyrddio ac mae'n ffyrddio.
Roedd hi'n eistedd y stori oherwydd roedd hi'n ffyrddio ac roeddwn i ddim yn gwneud hynny efo.
Roedd hi'n eistedd y tŷ i gyd pan oeddwn yn ymwneud.
Y ddwy hwn yn dda, roeddwn yn cael llawer o ffyrdd a'n ddweud y sifonau'r diwylliannau a'i ffyrddio.
Roeddwn yn eithaf yn dda oherwydd roeddwn wedi'i gweithio'n ffyrdd a'i ffyrddio a'i ffyrddio.
Dwi'n cari mam.